Parte 1: usuarios y grupos

Crear tres ususarios llamados: Yama, Pablo, Pepe
Crear dos grupos: Profes, Ayudantes

Agregar Yama y Pablo al docente
Agregar Pablo y Pepe al ayudante

Parte 2: carpetas y permisos

Crear una carpeta llamada carpeta_docente en el home
Poner de dueño de la carpeta_docente al grupo docente
ponerle los permisos de carpeta_docente para que los miembros del grupo 

Establece los permisos de carpeta_docente para que los miembros del grupo docente tengan permisos de lectura y escritura, mientras que los demás sólo tengan permisos de lectura.
Dentro de carpeta_docente, crea una subcarpeta llamada carpeta_ayudantes.
Cambia el dueño de la carpeta_ayudantes al grupo ayudante.
Establece los permisos de carpeta_ayudantes para que los miembros del grupo ayudante tengan permisos de lectura y escritura, mientras que los demás no tengan ningún permiso.

Parte 3: Probar los permisos
Iniciar sesión con cada uno de los usuarios creados (Yama, PAblo y Pepe).
Intentar crear, leer, escribir y eliminar archivos en carpeta_docente y carpeta_ayudantes.
Observar y anotar los permisos que tienen cada carpeta y que pasa con los usuarios al interactuar con las mismas.

Comandos a utilizar 
iniciar sesion con otro usuario: su - <usuario>
Crear archivo: touch <archivo>
Leer archivo: cat <archivo>
listar usuarios: cat /etc/passwd
listar grupos: cat /etc/group
Mostrar permisos de carpeta: ls -lh <carpeta>
cambiar permisos chmod: <carpeta/archivo>
poner dueño a usuario o grupo: chown  usuario/grupo <carpeta/archivo>